# Фронтенд через Nginx
фронтенд – это Nginx, который переключает запросы между микросервисами, а каждый микросервис отвечает за рендеринг своих собственных страниц.

## Запуск
```
docker-compose up --build
```
## Подключение
```
localhost
```

## Структура
```
project/
├── app0/
├── app1/
├── app2/
├── app3/
├── nginx/
├── docker-compose.yml
```

## Описание
В этом варианте Nginx используется как реверс-прокси, который направляет запросы на разные микросервисы в зависимости от URL.

Каждый микросервис:
- Полностью автономен и рендерит свои собственные страницы.
- Имеет свои собственные шаблоны и логику.
- Nginx только маршрутизирует запросы, не вмешиваясь в процесс рендеринга или объединения страниц.

Преимущества:
- Изоляция микросервисов: каждый микросервис независим, что упрощает их развитие и масштабирование.
- Независимая разработка: команды могут работать над отдельными микросервисами, не завися друг от друга.
- Простота Nginx: Nginx не занимается тяжелыми задачами, а просто перенаправляет трафик.

Пример:
- Микросервис авторизации рендерит страницы логина/регистрации.
- Микросервис чата рендерит страницы с чатом.
- Микросервис игры отвечает за рендеринг интерфейса игры.

Nginx направляет запросы на соответствующие микросервисы:
- /auth/ -> микросервис авторизации
- /chat/ -> микросервис чата
- /game/ -> микросервис игры

Но проблема возникает, если нужно общий элемент, например, всплывающий чат, показывать на всех страницах. Тогда каждый микросервис должен сам включать этот элемент в свои шаблоны, что усложняет архитектуру.
